គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី២៤=
ឧត្តមសេនីយ ស៊ូ សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច...
ជាទូទៅ អ្នកភូមិខ្លះនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេកំពុងទាមទារឱ្យឃើញ He Qingqing ។
អ្នកភូមិណា?
ដេញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ឈីងឈីង យើងនៅទីនេះ!
ឈីងឈីង
ប្រសិនបើ Boss Wang មិនបានប្រាប់យើងថា អ្នកបានបញ្ចាំ
របស់របររបស់អ្នក
យើងនឹងមិនទាំងដឹងថាអ្នកមាន
បញ្ហាបែបនេះទេ។
នៅទីនេះយកលុយនេះ។
សាន់នីង
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ហាងអាហារមិនអាចបើកឡើងវិញបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ឈប់។
កុំនិយាយដូចយើងជាមនុស្សចម្លែក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ទៅព្រះ ដឹងកន្លែងដែល
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងថា
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឈរនៅលើជើងពីររបស់ខ្ញុំ
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងអ្នក។
ពេលនេះគឺឥឡូវនេះ។
ចុងក្រោយ ខ្ញុំអាច
ក្លាយជាត្រឹមត្រូវ។
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នឹកគាត់,
នេះគឺជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភជាមុនបីឆ្នាំ
សាលា​ជំពាក់​លោក ស៊ូ។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​អស្ចារ្យ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
អរគុណលោក Fan ។
Qingqing សូមកុំបដិសេធរឿងនេះ។
វាជាអ្វី
អ្នក​ភូមិ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​។
សរុប​ទាំង​ម្ភៃ​តម្លឹង។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំវាទៅអ្នក។
មីង​ចូវ
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់...
ខ្ញុំច្របាច់គ្រប់កាក់រហូតដល់វាយំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថ្ងៃល្អដែលយើងមាន
សូមអរគុណដល់អ្នក, Qingqing ។
ប្រសិនបើយើងមិនជួយអ្នកឥឡូវនេះ
តើយើងនឹងជាមនុស្សបែបណា?
កុំបារម្ភ Qingqing ។
ប្រាប់យើងពីចំនួនដែលអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត,
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់នៅសល់។
ពិចារណា
ការទូទាត់ចុះសម្រាប់ភាពជាដៃគូនាពេលអនាគតរបស់យើង។
មិនអីទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​កន្ទុយ​មួយ​រយ​ដែល​នៅ​សល់។
ឥឡូវនេះយើងអាចនៅទីបំផុត
ជួបជុំគ្នាជាគ្រួសារវិញបានទេ?
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
អ្នកបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុក
លទ្ធផលនេះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកពិតជាបដិសេធមិនធ្វើជា Su Yanjin មែនទេ?
អ្នកពិតជាបដិសេធ
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរវើរវាយទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានយល់
ការមើលថែ និងការមើលមុខរបស់ឪពុក។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក
ផែនការឆ្ងាយសម្រាប់កូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក,
ដើម្បីការពារប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកការពារខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅតូច។
សូមលោកឪពុក
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
តើឪពុកនឹងចេញមកនៅពេលណា?
កុំបារម្ភ,
គាត់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ឈីងឈីង។
នេះមកពីព្រះបិតា។
ជីតា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយដើម្បីរៀនក្បាច់គុន
ពីអ្នក។
សាន់នីង។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
មើលព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ
ដូច្នេះក្រហមនិងភ្លឺ,
មិនដូចយប់ផ្សេងទៀតទេ។
នោះមានន័យថាថ្ងៃសន្តិភាពគឺនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំចាំបានអានអំពី
ប្រផ្នូលបែបនេះ។
ព្រះច័ន្ទក្រហម, ផ្កាយធ្លាក់ចុះ,
ឋានសួគ៌ផ្លាស់ប្តូរ,
និងច្បាប់ធម្មជាតិ
អាចផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរ?
(អាចទេ)
(ខ្ញុំទៅវិញទេ?)
(ឆាប់?)
អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយជាមួយពេលវេលាគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
សាន់នីង
ក្នុង​ពេល​នេះ
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយទៀតដល់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
អូ សម្តីដ៏កំសត់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សសើច!
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្នុងរាត្រីដ៏ពិសេសនេះ
តើ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​បន្តិច​ទេ?
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- នៅទីនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
ជូរចត់ណាស់!
ការ៉ុត!
- ជូរចត់ណាស់!
នៅទីនេះ Tangbao ។
តោះញាំបាយ។
មិនអីទេ!
ជយោ!
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
Xiaosheng
តាំងបាវ
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ជាមួយនឹងប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិទៅផ្ទះ Fengyang ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្ទះ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អស្ចារ្យដូចម៉ាក់!
Tangbao របស់យើងនឹងកាន់តែអស្ចារ្យ
ជាងម៉ាក់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដូចនាង
នាងប្រាកដជានឹងជួយ
ផ្ទះ​របស់​គ្រួសារ​យើង​រីក​ចម្រើន​ឡើង​វិញ​។
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលមរតកពីអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
តើមានអ្វីសម្រាប់ក្មេងប្រុសធ្វើ?
ម៉ាក់ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីនោះទេ។
Tangbao ចូលចិត្តវា ហើយនាងពូកែវា
ដូច្នេះនាងគួរតែជាអ្នកទទួលវា។
Xiaosheng និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
បន្ទាប់មក
Xiaosheng តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់រៀនក្បាច់គុន។
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើជម្រើសរបស់អ្នក,
ដេញតាមដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកទាំងពីរ
នឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកជានិច្ច
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកតាំងចិត្តទិញ
ផ្ទះ Fengyang មកវិញ
ព្រោះវាជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានសម្រេចបំណងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
មានតម្លៃជាង
ជាងសុបិនមួយ។
ម៉ាក់អើយ ផ្កាយធ្លាក់!
ពួកគេកំពុងបាញ់ផ្កាយ។
មក។
ចូរយើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បំណងប្រាថ្នាគឺមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីការពារប៉ា ម៉ាក់ និងតាំងប៉ៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចម្តាយ,
ហើយតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់
វេនរបស់អ្នក!
សូមឱ្យអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
មិនដែលរសាត់ដាច់ពីគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់ម៉ាក់ក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឈីងឈីង
តើអ្នកនឹង
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹង។
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
(ផ្ទះ Fengyang)
សួស្តី?
កញ្ញា Fu នេះហើយ
មេធាវីរបស់អ្នកទិញសម្រាប់ផ្ទះ Fengyang ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ច្បាប់​ដូនតា
​«​បាន​ឆ្លង​ដល់​កូនប្រុស​មិនមែន​កូនស្រី​ទេ​»​។
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទាមទារមរតកឡើងវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
យើង​ក៏​មិន​សំខាន់​ដែរ​ឬ​?
ឈីងឈីង។
ម៉ាក់។
♪ខ្ញុំនៅតែស្វែងរករឿងនិទាននោះ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ការ​បញ្ចប់​រួច​ហើយ ♪
♪ រដូវផ្ការីកនៅស្ងៀម ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំយល់♪
♪ រ៉ូប​ដូច​ពពក​រាំ
ដៃ​អាវ​មាន​រោម​ហើរ♪
ម៉ាក់
យប់នេះខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នក។
ស៊ាវសេង!
Xiaosheng តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មកផ្ទះជាមួយម៉ាក់។
- Xiaosheng! ស៊ាវសេង!
- មកផ្ទះជាមួយម៉ាក់!
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
បំភ្លេចវា។
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
យើងនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
ប៉ា!
♪ខ្ញុំនៅតែស្វែងរករឿងនិទាននោះ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ការ​បញ្ចប់​រួច​ហើយ ♪
♪ រដូវផ្ការីកនៅស្ងៀម ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំយល់♪
♪ រ៉ូប​ដូច​ពពក​រាំ
ដៃ​អាវ​មាន​រោម​ហើរ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪